為了恢復一顆頭的我真是努力
有身體真是太好了
好了 感覺上我已經漂了很遠
這裡究竟是哪裡呢
千里眼
是城鎮
不知道那鎮上能不能討到食物吃
應該沒辦法吧 畢竟我是蜘蛛
那個是…
是吸血鬼小孩搭乘的東西
依然有很多人盯上那孩子啊
警報響起 我的名字是"小蜘蛛"
(第十三集 好耶 是外面 我自由了嗎)
即使受挫跌倒也阻止不了我
烏雲上吧
有時候偶然會假裝成命中注定
出現在善惡交會的立體透視街道
惡夢在迷宮裡不過是家常便飯
一般常識根本不管用
用老套的正面進攻
因為人生沒有你想得這麼簡單
驅使我前進
用這雙手創造勇敢的我
「我最強 真是抱歉唷！」
狂暴貪婪的蜘蛛乘風跳躍
無法預測的新巨大波瀾
還沒結束
現在用最快的速度穿越黑暗
因為人生只有一次
只要直直向前跑
解開纏繞在心頭的線
就能跳到下一個興奮的舞台
總算平安無事回來了
沒想到竟然會被魔物拯救
那一定是女神大人使喚的神獸大人
一定是女神大人派來解救我們的
神獸大人是嗎
-老爺 要調查一下那隻蜘蛛魔物嗎
-雖然我們才剛回來 拜託了
我明白了
有任何發現馬上告訴我
老爺 出生了
我的名字叫根岸彰子
但是清醒後不知為何
是健康的女寶寶
真可愛
聽好囉
妳要成為像媽媽一樣的美女喔
-要變得像爸爸一樣聰明喔 懂嗎
但我似乎轉生成貴族的女兒
為什麼會變成這樣
我只記得我最後正在上古文課
雖然一開始困惑又不安
但是有溫柔的父母
我很快就習慣了
我本來以為可以像這樣自由自在
直到那天為止…
蘇菲亞 就快到家了 懂嗎
蘇菲亞是我在這個世界的新名字
不管怎麼說 我無法理解
他們和我國的實力差距
可能是和同盟國的連克山杜帝國
有那兩個國家在背後撐腰
神言教啊 聽說是他們促成
因為他們認為女神教是邪教啊
宗教的事情我不是很清楚
按照他們的說法 神言教的國家
但是神言教的教義是說
"如果想聽到神的聲音
那與"等級提升了"的系統音效
居然信奉那個聲音
老爺 請在車內等候
殺了他們
什…什麼
蜘蛛
魔…魔物
快…快逃
這個世界竟然有那種怪物
郊外好可怕
再怎麼樣牠都不可能進入城鎮
有什麼事嗎
老爺
怎麼了
那隻蜘蛛魔物好像在近郊的森林
你說什麼
我們在此別過吧
多謝關照
不過我真的可以把地龍的材料
如果賣掉可以大賺一票喔
因為旅程有點趕
那我就不客氣收下了
那個…巴斯卡先生
少年 我只是微不足道的嚮導…
帶領你們來到這裡是我的職責
接下來要靠你們自己
沒有我這種老頭出場的餘地
我會祈禱世界稍微好轉一點
我會竭盡所能的
我們會直接通往精靈的村落嗎
進入村落前必須經過沙利艾拉國
因此我們要先到附近的村子
對喔 菲的翅膀太顯眼了
這也是其中一點
但最大的理由是宗教上的問題
沙利艾拉國是信仰女神的國家
據說女神擁有白色的翅膀…
意思是看到菲的翅膀
如果是那樣倒還好
但也有可能會被當成
也就是說根據思考方式不同
女神教的教義是
但是神言教的教義卻是
獻上技能
聽說他們有"消除技能"這項技能
他們似乎認為這樣消除的技能
就像擁有轉生前記憶的我們
兩邊都很可疑啊
是啊 女神教和神言教彼此將對方
以前還打過仗喔
修雖然不是神言教徒
也就是說要是勇者的身分洩露
最好還是不要引人注目
說得也是
沒有更可愛的款式嗎
粉紅色或點點圖案的
妳又不能引人注目
我也知道啊
獻上技能吧 這樣就能得救
雖說神言教已經落入由古手中
神言教的教皇達斯汀
教皇啊
修有見過教皇嗎
-有…
很好…不哭不哭 真了不起
願神保佑你
他看起來是善良的人
如果那個人也被洗腦 被利用的話
是啊 為了救他我們趕快走吧
女神教…神言教…兩邊都不可信
必須靠我們自己的力量打敗由古
新任勇者由古‧邦恩‧連克山杜
為了討伐邪惡的精靈出兵了
就讓由古好好替我們賣命吧
新技能 名字叫千里咒怨邪眼
從超遠的距離
連我都畏懼自己的力量
如果家裡出現屍體的話
好不容易得救了又立刻被殺掉
來看看被做記號的傢伙
是精靈嗎 原來是精靈啊
好像在說明什麼
自言自語 不對 是心靈感應啊
不過沒想到暴徒竟然是精靈啊
精靈的形象…
在那裡的精靈身上連清廉的
而且之前攻擊吸血鬼小孩的盜賊們
為什麼要盯上她呢
反正會上賊船肯定有什麼好處
我就守護他們吧
幸好不知道為什麼
從那裡到這裡 即便是魔王
暫時在這裡落腳一陣子也沒問題
總之今天就到這裡 晚安
失敗
是
理由呢
兩次都被蜘蛛魔物妨礙
說是巧合未免也太巧了
那麼…今後該怎麼做呢
我親自出馬
波狄瑪斯大人要親自出馬
不要放鬆對那隻蜘蛛的監視
蜘蛛魔物…是愛麗兒的眷屬嗎
轉生者存在這件事
不只愛麗兒
雖然我一直想盡辦法別讓他察覺
地點太糟了 肯連領地
達斯汀是否注意到轉生者的存在
但我們如果繼續大膽行動
最壞的情況
愛麗兒擁有強大的力量
不管對上哪邊都很麻煩
不過這也是個好機會
睜眼
好了 今天也打起精神上吧
去盡情四處獵殺盜賊吧
儀式 在祈禱嗎
很好 照這股氣勢繼續殺吧
他們又在祈禱
可是無論再怎麼向神禱告
也無法改變將被滅族的事實喔
這個世界的盜賊都像那樣嗎
連精靈都跑去當盜賊
說不定我在不知情的情況下
跟監 偽裝成盜賊的某國間諜們
開玩笑的啦
這樣啊 意思是諜報部隊全滅嗎
是
從變裝的間諜沒有被殺這點研判
半路殺出程咬金啊
沒想到迷宮惡夢
牠是有愛麗兒大人撐腰的魔物
是想警告我們別對沙利艾拉國出手嗎
不管怎麼樣都只能繼續警戒然後視察
而且要防備的還不只愛麗兒大人
其他的盜賊是哪邊派來的
好像是在世界各國頻繁活動的
我們還掌握了那個組織裡
臭波狄瑪斯 那男人的所作所為
報告還沒完
肯連領地裡還有精靈出沒 要除掉嗎
波狄瑪斯盯上肯連領地的目的
還有在各地發生的人頭買賣也是
拐走大量的孩子究竟要做什麼
不 其實相反嗎
是為了不讓人察覺
情報太少了
達斯汀大人
不 先放過他們
現在的當務之急是擊潰女神教
是
不要放鬆監視 要當成已經開戰
我明白了
要是愛麗兒大人和波狄瑪斯
肯連領地的領主一直都極力避免戰爭
甚至不知道是我們一步步誘導的
女神教討厭神言教
明明兩邊信奉的是同樣的神明
這究竟是怎麼回事
雖然加派了盜賊繼續前來誘拐
是被那隻蜘蛛魔物解決掉的嗎
恐怕是…
我太太在鎮上到處鼓吹那隻魔物
百姓開始深信那是神獸大人了吧
完全不知道我多操心
就算被稱為神獸大人
真實身分還是從艾爾羅大迷宮
在歐茲國被稱為"迷宮惡夢"
我聽說歐茲國的要塞一瞬間
危險度高達S級
可是從只攻擊盜賊這點來看
可以解讀人語 甚至進行交談
就算擁有很高的智慧
你有自信能和神言教的人們
你對惡夢有什麼看法
這個嘛…我也不知道
應該說牠難以捉摸嗎
邪惡卻行俠仗義…
不好了
怎麼了 吵什麼吵
惡夢救了重病患者
那隻蜘蛛是怎麼回事啊
看來這附近的盜賊已經死光了
領主似乎把我當成危險分子
不過夫人倒是對我抱持著好感
看來這座城鎮信奉的女神教裡
蜘蛛是神聖的生物 是女神的使者
我記得某個魔王好像也一樣
我確實是魔王的親戚
不過照女神教的說法
還是不要繼續多想比較好
有人來了
神獸大人 請您…
要我救他 但我又不是神獸
我就盡全力試試看吧
肝臟癌…明明還這麼小
(劣食)
(營養失調 肌肉與內臟功能很差)
求求您
反正我很閒 就治好他們吧
感謝我吧 然後以此為教訓
謝禮 討厭 你們也會做好事嘛
-謝謝
煩死了！煩死了！我敢肯定是我贏！
弱肉(吞噬)強食(殆盡！)
"再來！再來！"真是無聊的遊戲
可別給我小看人生啊？
哎呀哎呀 上當了啊！
上了低等生物的當是什麼感覺？
今天依舊幸災樂禍以下犯上
沒道理…倒楣…那又怎麼樣！
給我用盡全力活下去！！！
成功了！！！
控絲 毒牙 必勝戰術 給我走著瞧www
勝利了！！！已經無人能阻止我
即使轉生失敗 我也能活下去
打倒！！很好！！蜘蛛！！好啊！！
打倒！！沒問題！！
神獸大人…請救救我們…
好吵啊
到底是怎麼了
神獸大人…
-這是怎麼回事
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(敬請期待)